---
title: 使用 HoloLens 來對應物理空間
description: HoloLens 會認識一段時間後空間的外觀。 使用者可以用特定方式在整個空間中移動 HoloLens 來簡化此程序。
ms.assetid: bd55ecd1-697a-4b09-8274-48d1499fcb0b
author: dorreneb
ms.author: dobrown
ms.custom:
- CI 111456
- CSSTroubleshooting
ms.date: 09/16/2019
keywords: hololens, Windows Mixed Reality, 設計, 空間對應, HoloLens, 表面重建, 網格, 頭部追蹤, 對應
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
appliesto:
- HoloLens 1 (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 7cedf2af90744477c33736087c85a43168167707
ms.sourcegitcommit: 6f2ec9ced776166f96eddcd601bef5de715703a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/15/2020
ms.locfileid: "10931835"
---
# 使用 HoloLens 來對應物理空間

HoloLens 將全像投影與您的實際環境混合。 為此，HoloLens 必須了解周圍的實際環境，並記住在該空間中放置全像投影的位置。

一段時間後，HoloLens 會建立其所觀察的環境的*空間地圖*。  HoloLens 會隨著環境變化更新地圖。 只要登入並開啟裝置，HoloLens 就會建立並更新空間地圖。 如果在相機指向某個空間的情況下握住或配戴裝置，則 HoloLens 會嘗試對應該區域。 一段時間後，HoloLens 會自然認識空間，您可以透過多種方式來協助 HoloLens 更快且更有效率地對應您的空間。  

> [!NOTE]
> 如果 HoloLens 無法對應您的空間或超出校準範圍，則 HoloLens 可能會進入「受限」模式。 在「受限」模式中，將無法在環境中置入全像投影。

本文說明 HoloLens 如何對應空間、如何改善空間對應，以及如何管理 HoloLens 收集的空間資料。

## 選擇及設定您的空間

環境中的特色可能會讓 HoloLens 難以解讀空間。 光照水平、空間中的物質、物體的佈局等都會影響 HoloLens 對應區域的方式。

HoloLens 在特定類型的環境下效果最佳。 若要產生最佳的空間地圖，請選擇光線充足且具有足夠空間的房間。 避免黑暗的空間和具有大量黑暗、光亮或半透明表面的房間 (例如鏡子或薄紗幕)。

HoloLens 最適合室內使用。 即使 Wi-Fi 已開啟，但不需要連線到網路，空間對應也能發揮最佳效果。 HoloLens 即使未連線或驗證，也能取得 Wi-Fi 存取點。 無論存取點是網際網路連線，還是內部網路/本機網路，HoloLens 功能均不會變更。

請僅在沒有絆倒危險的安全位置使用 HoloLens。 [安全性詳細資訊](https://support.microsoft.com/help/4023454/safety-information)。

## 對應您的空間

現在您已準備好開始對應您的空間。  HoloLens 開始對應周圍環境時，您會看到一個網格圖形在空間上展開。  在混合實境首頁，您可以選取對應的表面來觸發地圖顯示。

以下是建立完美空間地圖的指南。

### 了解區域的場景

請務必將大部分時間花在要使用 HoloLens 的地方，以便地圖相關且完整。 例如，如果 HoloLens 的使用者場景涉及從 A 點移至 B 點，則沿著該路徑走兩三次，並在移動時環顧所有方向。  

### 在空間中慢慢移動

如果您在該區域走得太快，HoloLens 可能會錯過對應區域。 請在空間中慢慢走移動，每 5 到 8 英尺停下來環顧周圍環境。  

平穩地移動也有助於 HoloLens 更加有效地對應。

### 環顧所有方向

對應空間時，請環顧四周，這能提供 HoloLens 更多點的相對位置資料。  

例如，如果不抬頭，HoloLens 可能不知道房間的天花板在哪裡。  

對應空間時，別忘了俯視地板。

### 多次掃視關鍵區域

多次在某區域中移動可協助您在第一次走動時錯過的環境特色。 若要建立理想的地圖，請嘗試在一個區域走動掃視兩三次。

如果可行，重複這些動作時，花點時間循某個方向走過該區域，然後轉身走回原路。

### 花時間對應區域

HoloLens 可能需要 15 到 20 分鐘，才能完全對應及適應周圍環境。 如果您有一個計劃經常使用 HoloLens 的空間，請提前花時間來對應空間，以防止後續發生問題。  

## 空間地圖中可能的錯誤

空間對應資料中的錯誤分為幾個類別：

- *孔洞*：空間對應資料中缺少真實表面。
- *幻象*：空間對應資料中的表面在真實環境中不存在。
- *蟲洞*：HoloLens 將空間地圖某部份誤判為位於地圖的不同處，因此「遺失」該部份。
- *偏差*：無論推入或拉出時，空間對應資料中的表面均與真實表面不完全對齊。

如果您發現這些錯誤，請使用 [FeedbackHub](hololens-feedback.md) 傳送意見反應。

## 空間資料的安全性和儲存

適用於 Microsoft HoloLens 的 Windows 10 版本 1803 和更新版本將資料儲存在本機 (在裝置上) 資料庫中。

即使將裝置插入電腦或使用「檔案總管」應用程式時，HoloLens 使用者也無法直接存取地圖資料庫。 在 HoloLens 上啟用 BitLocker 後，儲存的地圖資料也會與整個磁碟區一起加密。

### 從 HoloLens 移除地圖資料和已知空間

您可以使用兩個選項在 **[設定] > [系統] > [全像投影]** 中刪除地圖資料：

- 若要刪除附近的全像投影，請選取 **[移除附近的全像投影]**。 此命令會清除目前空間的地圖資料和錨定全像投影。 如果繼續在相同空間中使用裝置，便會建立並儲存全新的對應區段，以取代已刪除的資訊。

   > [!NOTE]
   > 「附近的」全像投影是錨定於目前空間中相同對應區段內的全像投影。

   例如，您可以使用此選項清除與工作相關的地圖資料，而不會影響任何與家庭相關的地圖資料。

- 若要刪除所有全像投影，請選取 **[移除所有全像投影]**。 此命令會清除所有儲存在裝置上的地圖資料，以及所有錨定全像投影。 您需要明確放置任何全像投影。 您將無法重新探索先前放置的全像投影。

> [!NOTE]
> 移除附近或所有全像投影後，HoloLens 就會立即開始掃描並對應目前的空間。

### 空間地圖中的 Wi-Fi 資料

HoloLens 會儲存 Wi-Fi 的特徵，以協助關聯儲存在已知空間 HoloLens 資料庫中的全像投影位置和對應區段。 使用者無法存取 Wi-Fi 特徵的相關資訊，且無法使用雲端或遙測將其傳送給 Microsoft。

只要啟用 Wi-Fi，HoloLens 就會將地圖資料與附近的 Wi-Fi 存取點關聯。 無論網路是否已連線或僅在附近偵測到，行為都沒有差異。 如果已停用 Wi-Fi，則 HoloLens 仍會搜尋該空間。 不過，HoloLens 必須在空間資料庫中搜尋更多地圖資料，並且可能需要更多時間才能找到全像投影。 若沒有 Wi-Fi 資訊，HoloLens 必須將作用中掃描與儲存在裝置上的所有全像投影錨點和對應區段進行比較，以找出地圖的正確部份。

## 相關主題

- [空間對應設計](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/spatial-mapping)
