---
title: 使用 [開始] 功能表和混合實境住家
description: 在 Windows 全像攝影版中瀏覽混合實境住家。
ms.assetid: 742bc126-7996-4f3a-abb2-cf345dff730c
ms.date: 08/07/2019
keywords: hololens
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: scooley
ms.author: scooley
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: e48169c6110a21a572b625021bc76229f634454e
ms.sourcegitcommit: 7c057aeeaeebb4daffa2120491d4e897a31e8d0f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10828339"
---
# 使用 [開始] 功能表和混合實境住家

正如同 Windows 電腦體驗從桌面開始，Windows 全像攝影版從混合實境住家開始。  使用 [開始] 功能表，您可以開啟應用程式視窗、沉浸式應用程式啟動器及 3D 內容並將它們放置在混合實境住家中，而且系統會記住它們在您實體空間中的位置。

## 使用 [開始] 功能表

HoloLens 上的 [開始] 功能表是您開啟應用程式、查看重要狀態資訊，以及存取相機等工具的位置。

只要您在 HoloLens 中，隨時都可以使用 **[開始] 手勢**來開啟 [開始] 功能表。  在 HoloLens (第 1 代) 上，[開始] 手勢是[綻開](https://support.microsoft.com/help/12644/hololens-use-gestures)。 在 HoloLens 2 上，[[開始] 手勢](hololens2-basic-usage.md#start-gesture)是點選出現在您手腕上的 [開始] 圖示。  您也可以使用語音說出「移至開始」，來開啟 [開始] 功能表。

> [!TIP]
> 當 [開始] 功能表開啟時，可使用 [開始] 手勢將它關閉，或是看著 [開始] 功能表然後說「關閉」。

您會在 [開始] 功能表頂端看到 Wi-Fi、電池、音量和時鐘的狀態指示器。 在 HoloLens 2 中，還有一個聆聽指示器，顯示裝置是否已啟用語音功能，且正在聆聽語音命令。 在底部可以找到 [相片]**** 和 [影片]**** 按鈕，讓您拍攝相片和錄製影片。  還有一個 [連線]**** 按鈕，可讓您使用 Miracast 將您所看到的內容投影至另一個裝置。

### 在 [開始] 功能表上尋找應用程式

[開始] 功能表有一個 [已釘選應用程式]**** 清單和 [所有應用程式]**** 清單。

- [已釘選應用程式]**** 清單會顯示已釘選的應用程式。 您可以使用當您**選取並按住**應用程式磚時所出現的操作功能表，在 [已釘選應用程式]**** 清單中新增及移除應用程式。

- [所有應用程式]**** 清單會顯示裝置上已安裝的所有應用程式。  選取 [開始]**** 功能表右側的 [所有應用程式]**** 按鈕，即可移至清單。

在這兩個應用程式清單上，使用 [開始] 功能表右側的 [上一頁]**** 和 [下一頁]**** 按鈕，可分頁瀏覽清單中的所有應用程式。  這兩個應用程式清單會自動開啟到裝置工作階段期間上次使用的頁面。

> [!TIP]
> 您可以在 HoloLens 2 上使用食指直接捲動應用程式清單。 只需使用指尖觸碰清單，然後向上或向下拖曳即可。

### 從 [開始] 功能表開啟應用程式

若要從 [開始] 功能表開啟應用程式，只需**選取****應用程式磚**即可。 您也可以說出應用程式的名稱來將它開啟。

從 [開始] 功能表開啟應用程式時，視應用程式的設計方式而定，會發生下列其中一種情況：

- 放置**應用程式視窗**。 然後，應用程式會載入到視窗中，您可以像觸控式螢幕一樣使用它。
- 放置一個適用於沉浸式應用程式的 **3D 應用程式啟動器**。 您必須接著**選取**啟動器，才能開啟沉浸式應用程式。
- 放置一個應用程式視窗，做為沉浸式應用程式的**啟動器**。 沉浸式應用程式將會自動啟動。

放置在混合實境住家中的應用程式視窗和應用程式啟動器會一直存在，直到您決定要移除它們為止。  它們提供讓您在世界中使用這些應用程式視窗或啟動沉浸式應用程式的方便捷徑，不需要再次從 [開始] 功能表開啟這些應用程式。 

> [!NOTE]
>就像在手機上一樣，系統資源是在 HoloLens 自動進行管理。  例如，當您開啟新的沉浸式應用程式時，所有其他執行中的應用程式都會立即變成非使用中。 您不需要在混合實境住家中移除應用程式視窗和啟動器，以便釋放系統資源。 

## 在 HoloLens 上使用應用程式

HoloLens 上的應用程式可以使用應用程式視窗檢視或沉浸式檢視。 使用應用程式視窗檢視時，應用程式只會在視窗內顯示其內容。 使用沉浸式檢視，應用程式會將您帶離混合實境住家，接著在您周圍的實體環境中顯示其內容。 應用程式 也可以選擇同時使用這兩個檢視。

### 使用應用程式視窗

在 HoloLens (第 1 代)，應用程式視窗是在混合實境住家中放置並使用，您可以在這裡依您的喜好[移動、調整大小和旋轉](hololens1-basic-usage.md#move-resize-and-rotate-apps)。 除了搭配注視和手勢使用應用程式視窗，您也可以搭配藍牙連接的滑鼠和鍵盤來使用應用程式視窗。

在 HoloLens 2 上，除了在混合實境住家中使用應用程式視窗之外，您也可以在沉浸式應用程式中一次使用一個應用程式視窗。 您也可以將應用程式視窗放在 [跟著我]**** 模式中，當您四處走動，應用程式視窗會永遠停留在您面前。 當您在沉浸式應用程式內開啟應用程式視窗時，它會自動在 [跟著我]**** 模式中開啟。 您可以在混合實境住家和沉浸式應用程式內，直接使用您的手來[移動、調整大小和旋轉](hololens2-basic-usage.md#move-resize-and-rotate-holograms)應用程式視窗。

> [!NOTE]
>
> - 一次最多可以在混合實境住家中啟用三個應用程式視窗。 您可以開啟更多個，但只有三個會保持作用中。
> - 當應用程式視窗不在使用中時，它顯示的內容會比作用中視窗來得暗。  有些只會顯示應用程式圖示，而不顯示內容。  若要啟用非作用中的視窗，只要**選取**該視窗即可。
> - 每個開啟的應用程式一次只能有一個作用中視窗 (Microsoft Edge 除外，最多可有三個)。

### 關閉應用程式

若要關閉使用應用程式視窗的應用程式，只需使用標題列上的 [關閉]**** 按鈕來關閉應用程式視窗。  您也可以看著視窗並說出「關閉」。

若要結束使用沉浸式檢視的應用程式，請使用 [開始] 手勢來顯示 [開始] 功能表****，然後選取 [混合實境住家]**** 按鈕。

如果沉浸式應用程式處於中斷狀態，而您需要將它重新啟動，您可以在混合實境住家中關閉啟動器，然後從 [開始] 功能表啟動它，以確保該應用程式先完全關閉。

## 相關資訊

[從 Microsoft Store 尋找、安裝及解除安裝應用程式](holographic-store-apps.md)
